所以我的小客人滚动你们所有人以为你知道什么是猪，不是吗
理查德（Richard）抱歉，如果您介意看，我正在和下注者聊天
我非常感谢你，今天我们在谈论猪我
敢打赌，你们当中只有十分之一的人知道什么是真正的猪，因为
你接受了真正的垃圾，他们的繁殖者被injected肿了
塑料样式的工厂制造的猪被假冒，猪肉归还了这里理查德
我有一个真正的猪看着那厚厚的脂肪，那里看着那一点
下方的刺骨线使裂纹看起来非常接近，这是
仍然很粗糙，你可以用这个砂纸打磨窗户的边缘
使盐的必须和东西坚持在那里，当一个
您想要的适当度假胜地，但正如我所说，你们大多数人都是傻瓜
超级市场，杂货店和杂货店的垃圾
意识到这就像在德文郡的治疗农场一样，你可以得到神话般的猪嘿
足够的那是我的小课，我的演讲课，我们现在要做饭
但是在我做饭之前非常热，麦克风已经燃烧了
早上在这扇厨房窗户外的田野里喝了一口苹果酒，
这道菜的有趣之处不仅在于制作简单
猪肉，但要看一下成分，因为它很重要
它们都来自同一个领域猪是靠苹果为生的
顺便说一句，我在这里已经变成了光滑的苹果泥
相邻的领域是一辆汽车，他们从中制造牛奶
苹果的奶油也变成了苹果酒这里唯一的异物
是我们不能自己做到，这仍然是违法的
本来可以做一些加尔文主义者的，那么我们也从外国农场里买黄油
盐和胡椒粉对，请过来这里
这是一个煎锅，这是为了让理查兹（Richards）受益，他是我们的新摄影师
他刚进锅里一点猪肉注意锅很热
因为我只是很快地在两侧偷了它，因为这是一头真正的猪
尚未添加添加剂，所谓的营养品和其他东西
那会很嫩而且非常好吃那太热了护士
把它放在那边，让它煮一会儿
太好了，所以您看到猪肉煮得很好，现在我们放了一点
Calvados将其推到两种气体中较热的位置，立即将其取出
猪肉，因为这在外面是否松脆地被我们煮熟了
不想让它在这种液体中炖，然后将一些苹果酒倒入Calvados
肉滴像这样搅动，现在使用神奇的理查德，你能来吗
对我来说，第二次使用电视上那些神奇的混合物
时间你看到这酱减少了五分钟就过去了，
这道菜会继续完美的，不是吗，所以今天看到减少到几乎一个
糖浆的稠度现在苹果酒中的Calvados我们放了一匙，我应该
想起这种美丽的苹果酱，什么时候在同一时间榨汁
时间倒入这个可爱的德文郡双重奶油搅拌我测试调味哦！
来这里，理查德，那绝对是英国人，我真的很抱歉，但是你们当中没人
要尝尝这个，你必须相信我的话，这太棒了
倒在盘子上，把盘子里漂亮的联络人倒在盘子上，然后轻轻地倒入盘子。
像这样，那里有一道菜叫做猪肉诺曼底，实际上我们
之所以称其为猪脚跟农场风格，是因为这一切都很棒
法国北部卡尔瓦多斯乡村的食材，您可以在这里找到
德文郡（Devon），因为我是一位如此出色的厨师，所以这里有一流的食材
猪脚跟农场风格